ഇതാണ് എന്റെ ഭാവന
ഇത് വളരെ സമാധാനപരമാണ്, ഞങ്ങൾ ഒരു നഗരത്തിന്റെ ഗാംഭീര്യത്തിലാണെന്ന് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും കരുതുന്നില്ല
ഒരു പാട്ടിന്റെ പക്ഷിയെ വിളിക്കുന്ന ഓക്ക്സ്
ഒരു ടയറിന്റെ തുരുമ്പെടുക്കൽ നിങ്ങൾ കളിയാക്കുന്ന ലോട്ടറിൽ മികച്ചതായി കാണപ്പെടുന്നു
ലോട്ടറിലെ റാക്കൂൺ പ്രോക്കിയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് അദ്ദേഹം എവിടെയാണ്?
ആ ശബ്ദം ഓ ബീറ്റോവന്റെ പാസ്റ്ററൽ സിംഫണി ആ ശബ്ദമല്ല
ശരി, നിങ്ങൾ നിങ്ങളാണെന്ന് ഞാൻ കണ്ടില്ല, ഒരു മനുഷ്യൻ ഒരു മനുഷ്യനാണ്, ഒരു യന്ത്രമല്ല നിങ്ങൾ ആരാണ്
നിങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്, ഞങ്ങൾക്ക് ബൾ‌ഡോസർ ആകാം
ഞങ്ങൾ മോശമാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ ജീവിക്കാൻ അവകാശമില്ല ഹേയ് ഞാൻ ഓർഡറുകൾ പിന്തുടരുകയാണ് ശരി
അണ്ണാൻ‌മാർ‌ക്ക് അണ്ടിപ്പരിപ്പ് വലിച്ചെറിയാൻ‌ കഴിയുന്ന ഒരു റോഡിനായി ഇവിടെ പണം നൽ‌കുന്നു
നിങ്ങൾ ഹേയ് ഇത് എന്റെ പ്രശ്നമല്ല
എല്ലാവരും പറയുന്നത് അതാണ്
നോക്കൂ, നിങ്ങളുടെ അമ്മയ്ക്ക് ഈ വ്യക്തിയെ നന്നായി സ്വാധീനിക്കാൻ ആഗ്രഹമുണ്ടോയെന്ന് സാം നന്ദി
ദയയുള്ള ആംഗ്യമാണ്, പക്ഷെ നിങ്ങളുടെ അമ്മ ബെൻസന് എത്രനാൾ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ ഇതിനകം തന്നെ കണ്ടു
അവന്റെ പേരിന് ടെഡ് എന്ന് പേരിടുക - ടെഡിനെ കുറച്ച് മാസങ്ങൾ കൊണ്ട് ക്ഷമിക്കണം
നിങ്ങൾ‌ക്കത് വാക്കുകളാൽ‌ പറയാൻ‌ കഴിയുമോ?
നിങ്ങൾ ഇല്ല, അടുത്ത നിമിഷത്തിൽ നിങ്ങളുടെ അമ്മയെപ്പോലെ നിങ്ങൾ ഒരു മോശം ബാൻഡല്ല
കല്യാണം അവർ പുറത്തിറങ്ങുന്നത് അത്ര ഗുരുതരമല്ല
ഉം, അതാണ് ഞാൻ ചിന്തിച്ചത്, എന്നിട്ട് BAM എന്റെ അമ്മയുടെ ഗോൺ - നിങ്ങളുടെ പേരിൽ അമ്മ ഉണ്ടാക്കി
ഞാൻ പരവതാനി നാലുതവണ കൂടി ശൂന്യമാക്കുക, ഞാൻ കോളർ പുറത്തെടുക്കുമായിരുന്നു
ടെഡ് എല്ലാവരും വിശ്രമിക്കുക എന്നത് വിചിത്രമാണ്
നിങ്ങൾ തന്നെ
നിങ്ങൾ ഒരു സമ്മാനം കൊണ്ടുവന്നു, എന്നിട്ടും ആൻഡ്രൂ എന്തുകൊണ്ട് വേഗത്തിൽ മരിച്ചുവെന്ന് അദ്ദേഹം മരിച്ചിട്ടില്ല
നിങ്ങളുടെ പ്രധാന പേര് അല്ലെങ്കിൽ എന്ത് ജോലിയാണ് നിങ്ങൾ സൂക്ഷിക്കുക
നന്ദി എഡ് ആരോൺ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ചെറിയ കാര്യമുണ്ട് ചാം ബ്രേസ്ലെറ്റ് ഓ
മനോഹരമായ ഒരു ടേൺ ബ്രേസ്ലെറ്റ് ഓ ടെഡ് ഗോഡ് ഇതാണ് എന്റെ സുഹൃത്ത് കിർക്ക് സ്റ്റീഫൻസ് നന്ദി
അവളെ ഞാൻ വളരെയധികം ജങ്ക് ഫുഡ് കഴിക്കണം, കുറച്ച് സമയം ഓ തേൻ നീ എന്നെ കിട്ടും
ഇവയെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം നിങ്ങൾ എന്താണ് കരുതുന്നത് ശരി ശരി ശരി അവൻ തികഞ്ഞവനാണ് പക്ഷെ ഞാൻ
നന്നായി വിവാഹം കഴിക്കില്ല സന്തോഷവതിയായ ഒരു സ്ത്രീക്ക് ഒരു ടോസ്റ്റ് നിർദ്ദേശിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ ഏറ്റവും കഠിനാധ്വാനികളായ ശ്രീമതി എറിൻ ക്ലെമന്റ്സ് സ്റ്റെഫാനിയും എന്റെ പുതിയതിലേക്ക് ഒരു ടോസ്റ്റ് കൂടി
വാണിജ്യ റിയൽ എസ്റ്റേറ്റ് വികസനത്തിന്റെ തലവൻ, ഇത് ഭയപ്പെടുത്തുന്നതാണ്
ശമ്പള വർദ്ധനവ് എത്രമാത്രം ശമ്പള വർദ്ധനവാണ് നമ്മൾ സംസാരിക്കുന്നത് എറിൻ എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
അത് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടിയാണ്
നന്നായി നന്ദി പറഞ്ഞു
ടെഡ് മാക്കിനിൽ ബെഞ്ചമിൻ ഹായ് വരൂ ഇത് എന്റെ അയൽക്കാരനായ ഡോ.
ബെഞ്ചമിൻ ജെഫ്കോട്ട് ബെഞ്ചമിൻ ടെഡി അമ്മയ്ക്ക് ഇപ്പോൾ ഒരു വലിയ പ്രൊമോഷൻ ലഭിച്ചു
അത് വളരെ മികച്ച സ്റ്റെഫാനി ചില മധുരപലഹാരങ്ങളുടെ കാര്യമാണ്
ഇല്ല, ഞാൻ ശരിക്കും പോകണം അമ്മ നന്നായി ചിന്തിക്കുന്നു
ധാരാളം കലോറികൾ ക്ഷമിക്കണം എനിക്ക് അത് ലഭിക്കും
ഡോ. ജെയ്ക്ക് നാല് വ്യത്യസ്ത മേഖലകളിൽ പിഎച്ച്ഡി ഉണ്ട്
യഥാർത്ഥത്തിൽ എനിക്ക് ആറ് വ്യത്യസ്ത മേഖലകളിൽ ബിരുദം ഉണ്ട്
രണ്ട് ലിമോസ് ഡോ. ജെ ഇന്ന് ഏതാണ്ട് ബുൾഡോസ് മരണമടഞ്ഞു, അതെ ഞാൻ പരിശോധിച്ചു
ഒരു റോഡിൽ ഇടുന്നതിനെക്കുറിച്ച് ആർക്കും അറിയില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു, എന്നിരുന്നാലും എല്ലാം ഞാൻ പഠിച്ചു
ആ താഴ്വരയുടെ ഭൂമി സ്വകാര്യ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ളതാണ്, പക്ഷേ അവർ എന്നോട് ഇടപെടേണ്ടിവരും
നാളെ നടക്കുന്ന കൗൺസിൽ യോഗം എന്താണ് താഴ്വര, ഇത് മുകളിലായിരിക്കണം
റൂജ് നദിയുടെ കിണറ്റിൽ, ഭയങ്കര ആളുകൾ ഞാൻ ഉപയോഗിച്ച ഒരു ബക്കിനായി എന്തും ചെയ്യും
നീക്കാൻ ഡോ. ഒരു ബക്ക് പാലിനായി ജെയ്സ് പുൽത്തകിടി, അത് വളരെക്കാലം മുമ്പായിരുന്നു
ഇല്ല, ആസൂത്രിതമായ പുനർനിർമ്മാണം ഞാൻ ശുപാർശ ചെയ്തിട്ടില്ല
വർദ്ധിച്ച നികുതി അടിത്തറ നൽകാൻ റിവർലാന്റ്സ് കൂടുതൽ ഭവനവും കൂടുതൽ ജോലികളും നന്ദി
നീ എന്റെ പേര് ഡോ. ബെഞ്ചമിൻ ജെഫ്‌കോട്ടും ഞാനും തെക്കേ അമേരിക്കയിൽ ആയിരക്കണക്കിന് ദേഷ്യത്തിലാണ്
മാറ്റാനാകാത്ത ഏക്കർ വനങ്ങൾ ദിനംപ്രതി നശിപ്പിക്കപ്പെടുന്നു
ഡോ. ഞങ്ങളുടെ അധികാരപരിധിക്ക് പുറത്തുള്ള ജെഫ് ആട് ഇല്ല സർ, ഇത് ഇവയല്ല
ഫോട്ടോഗ്രാഫുകൾ തെക്കേ അമേരിക്കയിൽ എടുത്തിട്ടില്ല, അവ ഇവിടെത്തന്നെ എടുത്തതാണ്
ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം റൂജ് വാലി നന്നായി കുറച്ച് പക്ഷികളും പ്രാണികളും നഷ്ടപ്പെടുന്നതിൽ ഞാൻ ഖേദിക്കുന്നു
അവരുടെ വീടുകൾ എന്നാൽ ആളുകളുടെ വീടുകളുടെ കാര്യമോ
നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ആഡംബര കോണ്ടോമിനിയം മിസ്റ്റർ. ഡ്രേക്ക് ഇത് ഒരു വെസ്റ്റ് വിർജീനിയയുടെ ഫോട്ടോയാണ്
വെളുത്ത കാറ്റർപില്ലർ ഇത് വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന ജീവികളുടെ പട്ടികയിലുണ്ട്
റൂജ് വാലി നശിച്ചാൽ ഈ പ്രാണിയും നശിപ്പിക്കപ്പെടും
ഒരു വർഷം മുമ്പ് എടുത്ത ചിത്രം മറ്റൊരു വർഷത്തിൽ പടിഞ്ഞാറ് ഉണ്ടാകില്ല
വിർജീനിയ വെള്ളക്കാർ നിസ്സാരമായി അവശേഷിക്കുന്നു, അവരെല്ലാം വലിയ കാര്യമെന്താണെന്ന് തുടച്ചുമാറ്റുന്നു
മിസ്റ്റർ. ഡ്രേക്ക് നമ്മൾ വളരെ ദുർബലമായി ജീവിക്കുന്ന ഒരു ചെറിയ പ്രാണിയെക്കുറിച്ചല്ല സംസാരിക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ എത്ര കാലം പരിസ്ഥിതിയുമായി സന്തുലിതമായി ജീവിക്കുന്ന ഒരു സമൂഹം
വംശനാശഭീഷണി നേരിടുന്ന അടുത്ത ജീവിവർഗങ്ങളായി മാറുന്നതിന് മുമ്പായിരിക്കുമെന്ന് കരുതുക
ഒരു വൃത്തികെട്ട ബഗ് കാരണം റീസോണിംഗ് നിർത്തുക
ആൻഡ്രൂ
മിസ്റ്റർ. റൂഡി വാലിയുടെ നിലവിലെ താമസസ്ഥലം ഡ്രേക്ക് നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്നു
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ സ്വയം കുറച്ച് സമയം ലാഭിച്ച് ഇവിടെ വെടിവയ്ക്കാത്തത്
ഈ സ്ഥലം സംരക്ഷിച്ചതിന് നന്ദി. ജെഫ് കോട്ട് വോ പറഞ്ഞതിന് നന്ദി
അതിനാൽ ഇവിടെയുള്ള കാട്ടുമൃഗങ്ങൾ അവർ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്
ഞാൻ കേൾക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കാത്ത റീസോണിംഗ് മിസ്റ്ററിനെതിരെ ആസൂത്രണ ബോർഡ് വോട്ട് ചെയ്തു
നിങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തോട് സംസാരിച്ച ഒരു തല്ലു കിട്ടി, ഇത് മാക്ലിൻ ആണ്, ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല
കൊള്ളാം, നമ്മൾ അമ്മയെ വിളിക്കുന്നത് എത്ര അത്ഭുതമാണ്
അവൾക്ക് ഇതിനകം അറിയാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങൾ എല്ലാ ജോലിയും നടത്തുന്ന എല്ലാ തൊഴിലാളികളും ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഞാൻ ഒരു വലിയ കമ്പനി നടത്തുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കണം
ഇവിടെയും ഇത് സംഭവിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാത്ത എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലും ശ്രദ്ധ പുലർത്താൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
ഇന്ന് രാവിലെ വരെ നിങ്ങൾക്ക് അമ്മയോട് ചോദിക്കാം
ഇത് ഒരു സർവേയിംഗ് തെറ്റ് മാത്രമായിരിക്കാം, പക്ഷേ നിങ്ങളുടെ അമ്മയും ഞാനും ചെയ്യും
ഈ സ്ഥലം സംരക്ഷിക്കാൻ സാധ്യമായതെല്ലാം
നഗര ലാൻഡ് റെക്കോർഡുകളിലേക്ക് ഞാൻ കണക്റ്റുചെയ്‌തു, ഇതിനെക്കുറിച്ചുള്ള എല്ലാ വിവരങ്ങളും എനിക്ക് ഡൗൺലോഡുചെയ്യാനാകും
താഴ്വരയിൽ ഇപ്പോഴും എന്റെ അമ്മയ്ക്ക് ഇതുമായി എന്തെങ്കിലും ബന്ധമുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
ഡെന്നിസ് മക്നാബിനേക്കാൾ വളഞ്ഞ പല്ലുകൾ, അദ്ദേഹത്തിന് നന്ദി ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ചിത്രം ശരി ശരി ഇവിടെ എല്ലാം ശരിയാണ് ഈ പ്രോപ്പർട്ടി അവസാനമായി വിറ്റത്
ആറ് ആഴ്ച മുമ്പ്, എന്നാൽ രണ്ട് മാക്ലിൻ ഒരു കമ്പനിയുടെ പേര് കിംഗ്പിൻ നിക്ഷേപ കിംഗ് അല്ല
കഴിഞ്ഞ രണ്ട് വർഷമായി കിംഗ്പിൻ നിക്ഷേപങ്ങൾക്ക് ഈ ശബ്ദം വളരെ പരിചിതമായിരിക്കുന്നത് എന്തുകൊണ്ട്
നദിയോട് ചേർന്നുള്ള 17 ലോട്ടുകൾ വാങ്ങി, എന്നാൽ ധാരാളം പണത്തിന് വേണ്ടിയല്ല
വിലയേറിയ ഭൂമി ശരിയല്ല, നിങ്ങൾക്ക് അത് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ അത് നന്നായിരിക്കും
അത് ഇപ്പോഴും കാർഷിക മേഖലയാണ്, അതിനാൽ ആ ബൈലോകൾ സ്വത്ത് മാറ്റുന്നതുവരെ
വളരെ കുറച്ച് മൂല്യം മാത്രമേ അവർക്ക് നിർമ്മിക്കാൻ കഴിയൂ എങ്കിൽ ഞങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല
സിസ്റ്റത്തെ മറികടക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു മാർഗം ചില ആളുകൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും കണ്ടെത്താനാകും
ഇത് വളരെ മോശമായ മരങ്ങളാണ്, മൃഗങ്ങൾക്ക് യുദ്ധം ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല, ഒരുപക്ഷേ അദ്ദേഹത്തിന് പ്രചാരണം നടത്താം
മാക്ലിന്റെ ലൈസൻസ് പ്ലേറ്റിൽ എന്താണ് തെറ്റ് എന്ന് ഡോ. ജെയിൻ
സ്റ്റെഫ് കോൾ എന്റെ അമ്മയും അദ്ദേഹത്തിന്റെ സാമീപ്യവും
വാണിജ്യ, വാസയോഗ്യമായ സ്ഥലത്തിന്റെ ഈ മിശ്രിതം മറ്റേതൊരു പോലെയാകില്ല
നഗരത്തിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങളുണ്ടോ, അതെ, നിങ്ങൾ ഡേലിനെ മിസ് ചെയ്യുന്നു
പ്രോജക്റ്റ് പൂർത്തിയാകുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു 36 നുള്ളിൽ ഒരു പൂർത്തീകരണ തീയതി പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
മാസങ്ങൾ നന്ദി നന്നായി വന്നതിന് നന്ദി
അതെ അല്ലെങ്കിൽ കുറച്ച് കോഫി കഴിക്കാൻ നിങ്ങൾ സ്വയം സഹായിച്ചില്ലേ നന്ദി
സുഹൃത്ത് ഡോ. ജെഫ് കോട്ട് നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗത്തിന് ഇടയാക്കുമെന്ന് കരുതുക
അവന്റെ കാഴ്ചപ്പാടുകൾ മോഡറേറ്റ് ചെയ്യുന്നതിനുള്ള സ്വാധീനം ഞാൻ എന്റെ ഡെസ്ക് ചെയ്യും
വെസ്റ്റ് വിർജീനിയയെ ഓർക്കുന്ന ഈ ആൻഡ്രൂവിലേക്ക് പോകാം
വെളുത്ത കാറ്റർപില്ലർ നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് അതെ എന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കണ്ടെത്താനായില്ല എന്നാണ്
നിങ്ങളിൽ പലരും വെസ്റ്റ് വിർജീനിയയിൽ കാണാൻ ശ്രമിക്കണമെന്ന് കണ്ടെത്തുക ആൻഡ്രൂ ഇവിടെ എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ
ഈ ഉപകരണം ഉപയോഗിച്ച് നമുക്ക് ശബ്‌ദം ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയും, അതിനാൽ പടിഞ്ഞാറ് ഭാഗത്തേക്ക് പോകുമ്പോൾ എനിക്ക് ഒളിഞ്ഞുനോക്കാനാകും
വിർജീനിയ വൈറ്റ് കാറ്റർപില്ലർ നീങ്ങുന്നു, ഇത് നമ്മോടൊപ്പം ഒരു പ്രത്യേക ശബ്ദമുണ്ടാക്കുന്നു
മത്സരിക്കുന്ന എല്ലാ ശബ്ദങ്ങളും ഇല്ലാതാക്കാനും ശബ്‌ദത്തിൽ പൂർണ്ണമായും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കാനും കഴിയും
കാറ്റർപില്ലർ ആരോൺ ഹോർൺ നന്നായി പിടിച്ചെടുക്കണമെന്ന് ഞാൻ തെളിയിക്കും
മാക്ലിൻ ഈയിടെയായി ഉണ്ടായിരുന്നു, അതെ, അവൾ അവനിൽ എന്താണ് കാണുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
രണ്ട് വസ്തുക്കൾ എന്തിനാണ് ആകർഷിക്കുന്നതെന്ന് ആൻഡ്രൂ ചിലപ്പോൾ മനസിലാക്കാൻ പ്രയാസമാണ്
ഉദാഹരണത്തിന്, ഒരു ഡക്ക് ബിൽഡ് പ്ലാറ്റിപസ് മറ്റൊരു ഡക്ക്ബിൽ പുറത്തെടുക്കുന്നയാൾ
പ്ലാറ്റിപസ് അതെ, എന്നാൽ ഇവ നിൻജയിൽ ഇടുക
ഒരു കൂട്ടം ശബ്ദത്തിനടുത്ത് ഉഹ്-ഹൂ ആരെങ്കിലും ഞാൻ കഴുകുന്ന ഡിഷ്വാഷർ ഉപേക്ഷിച്ചിരിക്കണം
ഹേ കാരെൻ, അവൾ അവളുടെ ഗൃഹപാഠം എല്ലാം ശരിയായി ചെയ്യുന്നു
ആൻഡ്രൂ അത് നമ്മുടേതാണ്, നമുക്ക് ഒരു വെസ്റ്റ് വിർജീനിയ വെള്ള മതിയെന്ന് കണ്ടെത്താം
താഴ്വര സംരക്ഷിക്കുക
ശരി ഒരു പ്രോഗ്രാം വെസ്റ്റ് വിർജീനിയയുടെ സിഗ്നേച്ചർ ശബ്‌ദം മെമ്മറിയിലാണെങ്കിൽ
അത് പ്രാണിയെ കണ്ടെത്തുന്നു, അത് പ്രകാശം പരത്തുകയാണെങ്കിൽ അത് ഒരു ശബ്‌ദം പുറപ്പെടുവിക്കും
ബീപ്പിംഗ് ശബ്‌ദം നല്ല പോയിന്റ് ഇവിടെ എനിക്ക് അറിയില്ല ഇത് ഉപയോഗിക്കുന്നത് ഞങ്ങൾക്ക് സൂക്ഷിക്കാൻ കഴിയും
സ്‌പർശിക്കുക നമുക്ക് ആ വലിയ വെള്ള കണ്ടെത്താൻ പോകാം
ഡോ. ജെ എനിക്ക് ഒന്നും ലഭിക്കുന്നില്ല ആൻഡ്രൂവിനെ നോക്കുന്നത് തുടരുക
ഡോ. നിങ്ങൾ‌ക്ക് നിർദ്ദേശങ്ങൾ‌ നൽ‌കാൻ‌ കഴിയുമോ?
വലതുവശത്ത് വലിയ മരത്തിൽ അച്ചാർ ഇടത്
നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ചുകൂടി വ്യക്തമായി പറയാൻ കഴിയുമോ, അത് തെക്ക് നേരിട്ട് ഒരു മൈൽ കാൽ മൈൽ വരും
ജീപ്പിന്റെ വലതുവശത്ത് ഞാൻ നിങ്ങളെ അവിടെ കാണും
ഡോ. ജെ ഒരു തീയുണ്ട്
വാലി സഹായിക്കേണ്ട അഗ്നി ഉപഗ്രഹങ്ങളുണ്ട്
ഞാൻ അഫ്‌ലാക്കിനെ കുഴപ്പത്തിലാക്കും
ഞാൻ‌ കുട്ടിയായിരുന്നപ്പോൾ‌ മോഡലുകൾ‌ നിർമ്മിക്കാൻ‌ ഞാൻ‌ ഇഷ്‌ടപ്പെട്ടിരുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാം
യഥാർത്ഥ കാര്യം ബ്രയാൻ ബെർണി ഡൊണാൾഡ് മരങ്ങൾ ഒരു ഹൃദയാഘാതമായിരുന്നു
പ്രതിഭാശാലിയായ സ്റ്റെഫിൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം ഇത് എന്റെ ആശയമായിരുന്നു ഇത് കൂടാതെ ഒരു മികച്ച പദ്ധതിയാണെന്ന്
ഒരു വനം പരിസ്ഥിതി പ്രവർത്തകന് അതെ പ്രതിഷേധിക്കാൻ ഒന്നുമില്ലായിരുന്നു, ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും
നിങ്ങളുടെ റീസോണിംഗ് കിംഗ്‌പിൻ ഉപയോഗിച്ച് മുന്നോട്ട് പോകുക ഹാലെൻ നിങ്ങൾ ദയവായി അകത്തേക്ക് അയയ്‌ക്കുമോ?
മിസ് ഡേലും മി. ഞങ്ങളുടെ രണ്ട് നിക്ഷേപകരെ സിംപ്‌സൺ ഹൂ, ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു നല്ല അടയാളം
ഒരു വലിയ അത്താഴത്തിന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് കടപ്പെട്ടിരിക്കുന്നുവെന്ന് അറിയുക, ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കാതെ ഞാൻ എന്താണ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾ പറയുന്നു
ജയിൽ ഭക്ഷണത്തെക്കുറിച്ച് വളരെ മോശം കാര്യങ്ങൾ ശ്രീ. മാക്ലിൻ ശ്രീ. നിങ്ങൾ അറസ്റ്റിലായി
ഓ ഇത് എന്താണ് ചിലപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് മരങ്ങൾക്കായുള്ള വനം കാണാൻ കഴിയും
വിഡ് in ിത്തത്തിൽ എന്റെ അമ്മയ്ക്ക് നന്ദി. ക്ലെമന്റ്സ് നിങ്ങളുടെ സഹായത്തെ ഞങ്ങൾ ശരിക്കും അഭിനന്ദിക്കുന്നു
ഓ, നിങ്ങളുടെ സഹായത്തെ സ്വാഗതം ചെയ്യുന്നു
അതെ, പോലീസിന് മാക്ലിനിൽ സംശയമുണ്ടായിരുന്നു, ഞാൻ എന്താണെന്ന് കണ്ടെത്താൻ എന്നോട് ആവശ്യപ്പെട്ടു
അവനെക്കുറിച്ച് പറയാൻ കഴിയുന്നത് എന്തുകൊണ്ടാണ് എനിക്ക് വേണ്ടതെന്ന് നിങ്ങൾ ഞങ്ങളോട് പറഞ്ഞില്ലെങ്കിലും അവർ എന്നോട് ആവശ്യപ്പെട്ടില്ല
ഏത് വിവരവും വെളിപ്പെടുത്തുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾ എന്താണെന്ന് ഞങ്ങളുടെ പേരിൽ ഒരു ഹൈഫൺ ലഭിക്കില്ല
മരിയനെ വിവാഹം കഴിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
ഓ, നിങ്ങൾ അവനെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള എല്ലാ സമയത്തും നിങ്ങൾ അവനെ കണ്ടതായി എനിക്കറിയില്ല
വിലയേറിയ സമ്മാനങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ കുട്ടികളെ വാങ്ങുക
അതിനാൽ നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയ ഈ വൃത്തികെട്ട ബഗ് നോക്കാം. ജെ നിലക്കടല വെണ്ണ ഇതിലേക്ക് വിടാൻ പോകുന്നു
വന്യ സ്ത്രീകളേ, മാന്യരേ, ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് വെസ്റ്റ് വിർജീനിയ വെള്ള നൽകുന്നു
ഓ ഓ ബെഞ്ചമിൻ ഹേ വിർജീനിയ ANSYS പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു